בעורך הדוחות, כאשר טקסט אוטומטי מוגדר
כברירת מחדל, התבנית נפתחת באופן
אוטומטי.
הקש כדי להתחיל בהכתבה.
השתמש בניווט שבצד ימין כדי לעבור בין
הדוחות.
צריכים דוח שמובנה באופן שונה? פתחו את
הכרטיסיה 'טקסט אוטומטי' בחלונית
התחתונה.
בחרו תבנית והחליפו את הדוח הנוכחי
באמצעות הפקודה הקולית "החלף".
רוצים להוסיף פקודת מאקרו תוך כדי
עבודה? פשוט הפעילו אותה באמצעות הקול
או השתמשו בקיצור המקשים.
מחפשים טקסט אוטומטי שונה? עברו לרשימות
שונות או השתמשו בחיפוש מילות מפתח.
צריכים לסווג טקסט אוטומטי? לחצו עליו
באמצעות הלחצן הימני ובחרו 'חלוקה
אוטומטית לקטגוריות'.
רוצים לעדכן במהירות? הציגו תצוגה
מקדימה של הטקסט האוטומטי, בחרו 'ערוך',
והתאימו את ההגדרות בעורך טקסט
האוטומטי.